Repository: jcingroup/C531606_Hcmaterial
Catalog: Work.WebProj/App_GlobalResources/Web.*.resx
Languages: zh_cn

# description
source: HCM are the only company with equipment development capabilities in the cathode materials factories and we also became the first company in the world to putLMFP into mass production.
zh_cn: 泓辰电池材料是正极材料厂中唯一具有设备研制能力的公司，并於2014年成为全世界第一家量产磷酸锰铁锂的公司。

# keywords
source: LMFP,NMC+LMFP,battery,Cathode Material,Soft pack battery,high voltage NMC, High Electrical Conductivity, High Ion Diffusivity, HCM
zh_cn: 磷酸锰铁锂,LMFP,NMC+LMFP二代磷酸铁锂,电池材料,软包电池,高电压,高电压三元,高导电设计,高离子,高品质稳定奈米材料,自制奈米化设备,泓辰量产技术,泓辰电池材料,适用於车用电池,适用於大巴电池

# nav_news
source: Latest News
zh_cn: 最新消息

# return_list
source: BACK
zh_cn: 回列表

# back_home
source: Back to home
zh_cn: 回首页

# nav_aboutus
source: Company Profile
zh_cn: 公司简介

# nav_products
source: Cathode Material
zh_cn: 正极材料

# nav_joinus
source: Human Resources
zh_cn: 人力资源

# nav_contactus
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们

# System_FrontName
source: HIROSE
zh_cn: 宏濑科技

# products_item1
source: Core Technology
zh_cn: 核心技术

# products_item2
source: Characteristics & Comparison
zh_cn: 特性及比较

# products_item3
source: Material Application
zh_cn: 材料应用

# products_item4
source: Next-Generation R&D
zh_cn: 次世代研发

# joinus_item1
source: Employee Benefits
zh_cn: 员工福利

# joinus_item2
source: Wonderful HCM
zh_cn: 精彩泓辰

# joinus_item3
source: Recruiting
zh_cn: 人才招募

# banner_wind
source: wind
zh_cn: 风车转动

# banner_car
source: car
zh_cn: 汽车开过

# banner_ship
source: ship
zh_cn: 船

# banner_bicycle
source: bicycle
zh_cn: 脚踏车

# banner_img1
source: LEADING YOUR ECO-LIFE LMFP
zh_cn: LEADING YOUR ECO-LIFE磷酸锰铁锂 LMFP

# address
source: No.2-3, Gongye 1st Rd., Pingzhen Dist., Taoyuan City 324, Taiwan (R.O.C.)
zh_cn: 桃园市平镇区工业一路2-3号

# contactus_info
source: Welcome to HCM. Please leave your contact information, the content you would like to inquire, and your opinions and ideas. We will contact you as soon as possible. Thank you!
zh_cn: 欢迎来到泓辰材料公司网站，请留下您的联络方式丶想询问的内容以及您的意见想法， 我们将尽快与您联络，谢谢您!

# contactus_person
source: Contact person
zh_cn: 联络人

# contactus_companyname
source: company name
zh_cn: 公司名称

# contactus_tel
source: Phone Number
zh_cn: 联络电话

# contactus_fax
source: FAX
zh_cn: 联络传真

# contactus_city
source: City
zh_cn: 城市

# contactus_email
source: E-mail
zh_cn: 电子信箱

# contactus_opinion
source: Your Opinion
zh_cn: 您的意见

# contactus_map
source: ~/Content/images/ContactUs/map-EN.gif
zh_cn: ~/Content/images/ContactUs/map-CN.gif

# contactus_send
source: Send
zh_cn: 发送

# products_list
source: Product List
zh_cn: 产品选单
